Repository: xonotic/xonotic-data.pk3dir
Catalog: common.*.po
Languages: ja_jp

source: ^2Successfully exported to %s! (Note: It's saved in data/data/)
ja_jp: ^2%s への書き出すに成功! (註: data/data/ に保存されました)

source: ^1Couldn't write to %s
ja_jp: ^1%sへの書き込みは失敗しました

source: ^3Countdown message at time %s, seconds left: ^COUNT
ja_jp: ^3時刻%s秒読みメッセージ, 残り秒: ^COUNT

source: ^1Multiline message at time %s that ^BOLDlasts longer than normal
ja_jp: ^1%s 秒で複数行のメッセージが ^BOLD通常より長くなります

source: Message at time %s
ja_jp: 時刻 %s でメッセージ

source: Generic message
ja_jp: 一般的なメッセージ

source: vs
ja_jp: 対

source: ^3Player^7: This is the chat area.
ja_jp: ^3プレイヤー^7: ここがチャットエリアです。

source: ^1Observing
ja_jp: ^1観察中

source: ^1Spectating: ^7%s
ja_jp: ^1観戦中: ^7%s

source: ^1Press ^3%s^1 to spectate
ja_jp: 観戦するために ^3%s ^1を押して

source: primary fire
ja_jp: メイン射撃

source: ^1Press ^3%s^1 or ^3%s^1 for next or previous player
ja_jp: ^3%s^1または^3%s^1を押すと次または前のプレイヤーが表示されます

source: next weapon
ja_jp: 次の武器

source: previous weapon
ja_jp: 前の武器

source: ^1Use ^3%s^1 or ^3%s^1 to change the speed
ja_jp: ^3%s ^1または ^3%s ^1を使用してスピードを変更します

source: ^1Press ^3%s^1 to observe, ^3%s^1 to change camera mode
ja_jp: ^1^3%s^1で観戦、^3%s^1でカメラモードを変更

source: drop weapon
ja_jp: 武器を落とす

source: secondary fire
ja_jp: サブ射撃

source: ^1Press ^3%s^1 to change camera mode
ja_jp: ^1カメラモードを変更するには^3%s^1を押して

source: server info
ja_jp: サーバー情報

source: ^1Press ^3%s^1 to join
ja_jp: ^1参加するために ^3%s ^1を押して

source: jump
ja_jp: ジャンプ

source: ^1Game starts in ^3%d^1 seconds
ja_jp: ^1ゲームは ^3%d ^1秒で始まります

source: ^2Currently in ^1warmup^2 stage!
ja_jp: ^2現在、^1ウォームアップ^2の段階に入っています!

source: ^31^2 more player is needed for the match to start.
ja_jp: ^2試合を開始するには、もう^31^2人のプレイヤーが必要です。

source: ^3%d^2 more players are needed for the match to start.
ja_jp: ^2試合を開始するには、もう^3%d^2人のプレイヤーが必要です。

source: %sPress ^3%s%s to end warmup
ja_jp: %s^3%s%sを押すとウォームアップを終了します

source: ready
ja_jp: 準備

source: ^2Waiting for others to ready up to end warmup...
ja_jp: ^2準備演習が終了する前に、全員の準備ができるまで待ち中...

source: ^2Press ^3%s^2 to end warmup
ja_jp: ^3%s ^2を押すとウォームアップを終了します

source: Press ^3%s%s to adjust
ja_jp: 調整するために ^3%s%s を押して

source: team selection
ja_jp: チームの選択

source: ^1Spectating this player:
ja_jp: ^1このプレイヤーを観戦中:

source: ^1Spectating you:
ja_jp: ^1あなたを観戦中:

source: ^7Press ^3ESC ^7to show HUD options.
ja_jp: ^7HUDオプションを表示するには ^3ESC ^7キーを押して下さい。

source: ^3CTRL ^7to disable collision testing, ^3SHIFT ^7and
ja_jp: ^3CTRL ^7で衝突テストを無効にし、^3SHIFT ^7と

source: ^3ALT ^7+ ^3ARROW KEYS ^7for fine adjustments.
ja_jp: ^3ALT ^7+ ^3ARROW KEYS ^7で微調整する。

source: Player %d
ja_jp: プレイヤー %d

source: Standard quick menu
ja_jp: 標準的なクイックメニュー

source: Submenu%d
ja_jp: サブメニュー%d

source: Command%d
ja_jp: コマンド%d

source: Continue...
ja_jp: 続ける...

source: Chat
ja_jp: チャット

source: QMCMD^Send public message to
ja_jp: QMCMD^公開メッセージを送信する:

source: QMCMD^:-) / nice one
ja_jp: QMCMD^ (^_^) / ナイス

source: QMCMD^nice one
ja_jp: QMCMD^ナイス

source: QMCMD^good game
ja_jp: よくやった

source: QMCMD^hi / good luck
ja_jp: QMCMD^やあ / グッドラック

source: QMCMD^hi / good luck and have fun
ja_jp: QMCMD^やあ / グッドラック、楽しんでね

source: QMCMD^Send in English
ja_jp: QMCMD^英語で送る

source: QMCMD^Team chat
ja_jp: QMCD^チームチャット

source: QMCMD^strength soon
ja_jp: QMCMD^間もなく力

source: QMCMD^free item %x^7 (l:%y^7)
ja_jp: QMCMD^無料アイテム %x^7 (l:%y^7)

source: QMCMD^free item, icon
ja_jp: QMCMD^無料アイテム、アイコン

source: QMCMD^took item (l:%l^7)
ja_jp: QMCMD^アイテムを取った (l:%l^7)

source: QMCMD^took item, icon
ja_jp: QMCMD^アイテムを取った、アイコン

source: QMCMD^negative
ja_jp: QMCMD^陰性

source: QMCMD^positive
ja_jp: QMCMD^陽性

source: QMCMD^need help (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)
ja_jp: QMCMD^助けが必要 (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)

source: QMCMD^need help, icon
ja_jp: QMCMD^助けが必要、アイコン

source: QMCMD^enemy seen (l:%y^7)
ja_jp: QMCMD^敵が見えました (l:%y^7)

source: QMCMD^enemy seen, icon
ja_jp: QMCMD^敵が見えました、アイコン

source: QMCMD^flag seen (l:%y^7)
ja_jp: QMCMD^旗が見えました (l:%y^7)

source: QMCMD^flag seen, icon
ja_jp: QMCMD^旗が見えました、アイコン

source: QMCMD^defending (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)
ja_jp: QMCMD^防衛中 (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)

source: QMCMD^defending, icon
ja_jp: QMCMD^守り中、アイコン

source: QMCMD^roaming (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)
ja_jp: QMCMD^動き中 (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)

source: QMCMD^roaming, icon
ja_jp: QMCMD^動き中、アイコン

source: QMCMD^attacking (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)
ja_jp: QMCMD^攻撃中 (l:%l^7) (h:%h^7 a:%a^7 w:%w^7)

source: QMCMD^attacking, icon
ja_jp: QMCMD^攻撃中、アイコン

source: QMCMD^killed flagcarrier (l:%y^7)
ja_jp: QMCMD^殺された旗持ち (l:%y^7)

source: QMCMD^killed flagcarrier, icon
ja_jp: QMCMD^殺された旗持ち、アイコン

source: QMCMD^dropped flag (l:%d^7)
ja_jp: QMCMD^旗を落とした (l:%d^7)

source: QMCMD^dropped flag, icon
ja_jp: QMCMD^旗を落とした、アイコン

source: QMCMD^drop weapon, icon
ja_jp: QMCMD^武器を落とす、アイコン

source: QMCMD^dropped weapon %w^7 (l:%l^7)
ja_jp: QMCMD^武器を落とした、アイコン %w^7 (l:%l^7)

source: QMCMD^drop flag/key, icon
ja_jp: QMCMD^旗/鍵を落とす、アイコン

source: QMCMD^dropped flag/key %w^7 (l:%l^7)
ja_jp: QMCMD^旗/鍵を落とした %w^7 (l:%l^7)

source: QMCMD^Send private message to
ja_jp: QMCMD^非公開のメッセージを送信する

source: QMCMD^Settings
ja_jp: QMCMD^設定

source: QMCMD^View/HUD settings
ja_jp: QMCMD^ビュー / HUD設定

source: QMCMD^3rd person view
ja_jp: QMCMD^三人称視点

source: QMCMD^Player models like mine
ja_jp: QMCMD^私のような選手モデルを表示する

source: QMCMD^Names above players
ja_jp: QMCMD^上に選手の名前

source: QMCMD^Crosshair per weapon
ja_jp: QMCMD^武器ごとの十字線

source: QMCMD^Net graph
ja_jp: QMCMD^ネットグラフ

source: QMCMD^Sound settings
ja_jp: QMCMD^サウンド設定

source: QMCMD^Hit sound
ja_jp: QMCMD^衝撃のサウンド

source: QMCMD^Chat sound
ja_jp: QMCMD^チャットのサウンド

source: QMCMD^Change spectator camera
ja_jp: QMCMD^観客のカメラを変更する

source: QMCMD^Observer camera
ja_jp: QMCMD^観客のカメラ

source: QMCMD^Increase speed
ja_jp: QMCMD^速度を上げる

source: QMCMD^Decrease speed
ja_jp: QMCMD^速度を下げる

source: QMCMD^Wall collision
ja_jp: QMCMD^壁衝突

source: QMCMD^Fullscreen
ja_jp: QMCMD^全画面

source: QMCMD^Call a vote
ja_jp: QMCMD^投票を呼び出す

source: QMCMD^Restart the map
ja_jp: QMCMD^マップを再起動する

source: QMCMD^End match
ja_jp: QMCMD^試合終了

source: QMCMD^Reduce match time
ja_jp: QMCMD^試合時刻を下げる

source: QMCMD^Extend match time
ja_jp: QMCMD^試合時刻を拡張する

source: QMCMD^Shuffle teams
ja_jp: QMCMD^チームをシャッフルする

source: Server quick menu
ja_jp: サーバークイックメニュー

source: Waypoint editor menu
ja_jp: ウェイポイント編集メニュー

source: Waypoint editor menu as default
ja_jp: デフォルトではウェイポイントエディタメニュー

source: Server quick menu as default
ja_jp: デフォルトとしてのサーバークイックメニュー

source: QMCMD^Spectate a player
ja_jp: QMCMD^選手を観戦する

source: Start line
ja_jp: スタート

source: Finish line
ja_jp: フィニッシュライン

source: PENALTY: %.1f (%s)
ja_jp: ペナルティ: %.1f (%s)

source: missing a checkpoint
ja_jp: 必要: 1通過点

source: Click to select teleport destination
ja_jp: クリックしてテレポートの宛先を選択する

source: Click to select spawn location
ja_jp: クリックして現れる場所を選択する

source: Number of ball carrier kills
ja_jp: ボール持ちキル数

source: SCO^bckills
ja_jp: ボール持ちキル数

source: SCO^bctime
ja_jp: ボール持ち時刻

source: Total amount of time holding the ball in Keepaway
ja_jp: キープアウェイでボールを保持している時刻の合計の量

source: SCO^caps
ja_jp: 取れ数

source: SCO^captime
ja_jp: 取れ時刻

source: Time of fastest capture (CTF)
ja_jp: 最速の取れ時刻 (CTF)

source: Number of deaths
ja_jp: デス数

source: SCO^deaths
ja_jp: デス数

source: Number of keys destroyed by pushing them into void
ja_jp: ボイドに押し込まれたことによって破壊された鍵の数

source: The total damage dealt
ja_jp: 受けたダメージの合計

source: SCO^damage taken
ja_jp: SCO^受けたダメージ

source: The total damage taken
ja_jp: 受けたダメージ合計

source: Number of flag drops
ja_jp: 旗が落ちた数

source: SCO^drops
ja_jp: 旗が落ちた

source: SCO^fastest
ja_jp: 最速

source: Time of fastest lap (Race/CTS)
ja_jp: 最速のラップ時刻 （レース / CTS）

source: Number of faults committed
ja_jp: 犯したフォールトの数

source: SCO^faults
ja_jp: フォールト

source: Number of flag carrier kills
ja_jp: 旗持ちキル数

source: SCO^fckills
ja_jp: 旗持ちキル数

source: SCO^fps
ja_jp: fps

source: Number of kills minus suicides
ja_jp: キル数 - 自殺数 =

source: SCO^frags
ja_jp: FRAG数

source: Number of generators destroyed
ja_jp: 破壊したジェネレーターの数

source: SCO^generators
ja_jp: SCO^ジェネレーター

source: Number of goals scored
ja_jp: 得点したゴール数

source: SCO^goals
ja_jp: ゴール

source: Number of hunts (Survival)
ja_jp: ハントの回数（サバイバル）

source: SCO^hunts
ja_jp: ハント

source: SCO^kckills
ja_jp: 鍵持ちキル数

source: SCO^k/d
ja_jp: 殺/死

source: The kill-death ratio
ja_jp: キル・デス率

source: SCO^kdr
ja_jp: 殺死害率

source: SCO^kdratio
ja_jp: キル・デス率

source: Number of kills
ja_jp: キル数

source: SCO^kills
ja_jp: キル数

source: Number of laps finished (Race/CTS)
ja_jp: 終了したラップ数 （レース / CTS）

source: SCO^laps
ja_jp: ラップ

source: Number of lives (LMS)
ja_jp: 命の数 (LMS)

source: SCO^lives
ja_jp: 命

source: Number of times a key was lost
ja_jp: 鍵が失われた回数

source: SCO^losses
ja_jp: 失われた数

source: Player name
ja_jp: 選手名

source: SCO^name
ja_jp: 名前

source: SCO^nick
ja_jp: ニック

source: Number of objectives destroyed
ja_jp: 破壊された目的数

source: SCO^objectives
ja_jp: 目的

source: SCO^pickups
ja_jp: 取り上げた

source: Ping time
ja_jp: PING時刻

source: SCO^ping
ja_jp: ping

source: Packet loss
ja_jp: 失われたパケットの数

source: SCO^pl
ja_jp: pl

source: Number of players pushed into void
ja_jp: ボイドに押し込まれた選手の数

source: SCO^pushes
ja_jp: 押し込まれた

source: Player rank
ja_jp: 選手ランク

source: SCO^rank
ja_jp: ランク

source: Number of flag returns
ja_jp: 返された旗の数

source: SCO^returns
ja_jp: 返された旗

source: Number of revivals
ja_jp: 復活された者数

source: SCO^revivals
ja_jp: 復活された者

source: Number of rounds won
ja_jp: 勝ったラウンドの数

source: SCO^rounds won
ja_jp: 勝ったラウンド

source: Number of rounds played
ja_jp: プレイしたラウンド数

source: SCO^rounds played
ja_jp: プレイしたラウンド

source: SCO^score
ja_jp: 得点

source: Total score
ja_jp: 合計得点

source: Number of suicides
ja_jp: 自殺数

source: SCO^suicides
ja_jp: 自殺

source: Number of kills minus deaths
ja_jp: キル数 - デス数 =

source: SCO^sum
ja_jp: 和

source: Number of survivals
ja_jp: 生存数

source: SCO^survivals
ja_jp: 生存

source: Number of domination points taken (Domination)
ja_jp: 獲得したドミネートのポイントの数 (Domination)

source: SCO^takes
ja_jp: 獲得した

source: Number of teamkills
ja_jp: チームメイトキル数

source: SCO^teamkills
ja_jp: チームメイトキル数

source: Number of ticks (Domination)
ja_jp: ティック数 (Domination)

source: SCO^ticks
ja_jp: ティック

source: SCO^time
ja_jp: 時刻

source: Total time raced (Race/CTS)
ja_jp: 合計レース時刻 （レース / CTS）

source: You can modify the scoreboard using the ^2scoreboard_columns_set command.
ja_jp: ^2scoreboard_columns_set ^7コマンドを使用して得点表を変更できる。

source: Usage:
ja_jp: 使用方法:

source: ^2scoreboard_columns_set ^7without arguments reads the arguments from the cvar scoreboard_columns
ja_jp: ^2scoreboard_columns_set ^7引数なしで、 cvar scoreboard_columns から引数を読み取る。

source: ^5Note: ^7scoreboard_columns_set without arguments is executed on every map start
ja_jp: ^5注：引数なしの ^7scoreboard_columns_set は、マップの開始時に毎回実行する

source: ^2scoreboard_columns_set ^3expand_default ^7loads default layout and expands it into the cvar scoreboard_columns so you can edit it
ja_jp: ^2scoreboard_columns_set ^3expand_default ^7デフォルトのレイアウトをロードし、それを cvar scoreboard_columns に展開して編集できるようにする

source: You can use a ^3|^7 to start the right-aligned fields.
ja_jp: ^3 | ^7を使用して、右揃えのフィールドを開始できする。

source: The following field names are recognized (case insensitive):
ja_jp: 次のフィールド名が認識される (大文字と区別は区別されない):

source: Example: scoreboard_columns_set name ping pl | +ctf/field3 -dm/field4
ja_jp: 例: scoreboard_columns_set name ping pl | +ctf/field3 -dm/field4

source: will display name, ping and pl aligned to the left, and the fields right of the vertical bar aligned to the right.
ja_jp: 名前、ping、pl が左に、垂直バーの右側のフィールドが右に表示されます。

source: Accuracy stats (average %d%%)
ja_jp: 精度状態（平均 %d%%）

source: Item stats
ja_jp: アイテム状態

source: Map stats:
ja_jp: マップ状態:

source: Monsters killed:
ja_jp: モンスターキル数:

source: Secrets found:
ja_jp: 見つかった秘密:

source: Spectators
ja_jp: 観客

source: SCO^points
ja_jp: 点

source: Team Selection
ja_jp: チームの選択

source: ^7Press ^3%s^7 to join the selected team
ja_jp: ^7選択されたチームを参加するために ^3%s ^7を押して

source: ^7Press ^3%s^7 to auto-select a team and join
ja_jp: ^7チームを自動選択して参加するために ^3%s ^7を押して

source: ^7Press ^3%s ^7to select a specific team
ja_jp: ^7固有のチームを参加するために ^3%s ^7を押して

source: ^5%d^7/^5%d ^7players
ja_jp: ^5%d^7/^5%d ^7選手達

source: Map:
ja_jp: マップ:

source: Speed award: %d%s ^7(%s^7)
ja_jp: 速度の賞: %d%s ^7(%s^7)

source: All-time fastest: %d%s ^7(%s^7)
ja_jp: 史上最速: %d%s ^7(%s^7)

source: ^1Respawning in ^3%s^1...
ja_jp: ^3%s^1 後に再び現れ中...

source: You are dead, wait ^3%s^7 before respawning
ja_jp: 死んだ、再び現れる前に ^3%s ^7待ってください

source: You are dead, press ^2%s^7 to respawn
ja_jp: 死んだ、^2%s ^7を押して再び現れてください

source: Warmup
ja_jp: ウォームアップ

source: Warmup: no time limit
ja_jp: ウォームアップ：制限時間なし

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Sudden Death
ja_jp: 突然死

source: Overtime
ja_jp: 残業

source: Overtime #%d
ja_jp: 残業 #%d

source: ^2Name ^7instead of "^1Anonymous player^7" in stats
ja_jp: 統計では "^1Anonymous player^7" ではなく ^2名前

source: A vote has been called for:
ja_jp: 投票が求められた:

source: Allow servers to store and display your name?
ja_jp: サーバーにあなたの名前の保存と表示を許可しますか？

source: ^1Configure the HUD
ja_jp: ^1HUDを構成する

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Out of ammo
ja_jp: 弾薬切れ

source: Don't have
ja_jp: ない

source: Unavailable
ja_jp: 無利用

source: Trying to remove a team which is not in the teamlist!
ja_jp: チームリストにないチームを削除しようとしています!

source: m/s
ja_jp: ミリ秒

source: km/h
ja_jp: 時速キロ

source: mph
ja_jp: 時速マイル

source: knots
ja_jp: ノット

source: All Weapons Arena
ja_jp: 全ての武器アリーナ

source: All Available Weapons Arena
ja_jp: 利用可能な全ての武器アリーナ

source: Most Weapons Arena
ja_jp: ほとんどの武器アリーナ

source: Most Available Weapons Arena
ja_jp: 最も利用可能な武器アリーナ

source: No Weapons Arena
ja_jp: 武器アリーナなし

source: %s Arena
ja_jp: %sアリーナ

source: This is %s
ja_jp: これはバージョン%sです

source: Your client version is outdated.
ja_jp: クライアントのバージョンが古くなっています。

source: ### YOU WON'T BE ABLE TO PLAY ON THIS SERVER ###
ja_jp: ### このサーバーでプレイすることはできません ###

source: Please update!
ja_jp: 更新してください！

source: This server is using an outdated Xonotic version.
ja_jp: このサーバーは古いバージョンのXONOTICを使用しています。

source: ### THIS SERVER IS INCOMPATIBLE AND THUS YOU CANNOT JOIN ###
ja_jp: ### このサーバーは互換性がないため、参加できません ###

source: Welcome to %s
ja_jp: %sへようこそ

source: Level %d:
ja_jp: レベル %d:

source: ^BGPress ^F2%s^BG to enter the game
ja_jp: ^BG ^F2%s^BG を押してゲームに入る

source: Gametype:
ja_jp: ゲームモード:

source: This match supports
ja_jp: この試合は対応しています

source: %d players
ja_jp: %d選手達

source: %d to %d players
ja_jp: %d～%d選手達

source: %d players maximum
ja_jp: 最大%d選手達

source: %d players minimum
ja_jp: 最低%d選手達

source: Active modifications:
ja_jp: 活発な変更:

source: Special gameplay tips:
ja_jp: 特別なゲームプレイのヒント:

source: Server's message
ja_jp: サーバーのメッセージ

source: %s (not bound)
ja_jp: %s （割り当てられていない）

source: (1 vote)
ja_jp: （1 票）

source: (%d votes)
ja_jp: （%d 票）

source: Don't care
ja_jp: 構わない

source: Decide the gametype
ja_jp: ゲームモードを決める

source: Vote for a map
ja_jp: マップに投票する

source: mv_mapdownload: ^3You're not supposed to use this command on your own!
ja_jp: mv_mapdownload: ^3このコマンドを自分で使用しないでください!

source: ^1Error:^7 Couldn't find pak index.
ja_jp: ^1ERROR:^7 pak index が見つかりませんでした。

source: Requesting preview...
ja_jp: プレビューをリクエスト中...

source: Nade timer
ja_jp: 手榴弾タイマー

source: Capture progress
ja_jp: 取れ進歩

source: Revival progress
ja_jp: 蘇生中

source: Assault
ja_jp: 突撃 (ASSAULT)

source: Destroy obstacles to find and destroy the enemy power core before time runs out
ja_jp: 時刻がなくなる前に敵のパワーコアを見つけて破壊するために障害物を破壊して

source: Point limit:
ja_jp: ポイント制限:

source: Clan Arena
ja_jp: クランアリーナ (CA)

source: Kill all enemy teammates to win the round
ja_jp: ラウンドに勝つために全ての敵チームメイトを殺して

source: Round limit:
ja_jp: ラウンド制限:

source: The amount of rounds won needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要な勝利ラウンド数

source: Capture time rankings
ja_jp: 取れ時刻ランキング

source: Capture the Flag
ja_jp: キャプチャー・ザ・フラッグ (CTF)

source: Find and bring the enemy flag to your base to capture it, defend your base from the other team
ja_jp: 敵の旗を見つけて基地に持ってきて、それを取れて、他のチームから基地を守って

source: Capture limit:
ja_jp: 取れ制限:

source: The amount of captures needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要な取れの量

source: Rankings
ja_jp: ランキング

source: Race CTS
ja_jp: レース (CTS)

source: Deathmatch
ja_jp: デスマッチ (DM)

source: Score as many frags as you can
ja_jp: できるだけ多くの削除を得点して

source: Capture and defend all the control points to win
ja_jp: 勝つために全てのコントロールポイントを取れて、防御して

source: Domination
ja_jp: ドミネート (DOMINATION)

source: The amount of points needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要なポイントの量

source: Duel
ja_jp: 決闘

source: Fight in a one versus one arena battle to decide the winner
ja_jp: 勝者を決定しために一対一のアリーナバトルで戦って

source: Freeze Tag
ja_jp: フリーズタグ (FT)

source: Kill enemies to freeze them, stand next to frozen teammates to revive them; freeze all enemies to win
ja_jp: 敵を冷凍してために殺して、チームメイトを復活させるために冷凍したチームメイトの隣に立って；勝つために全ての敵を冷凍して

source: Invasion
ja_jp: 侵入

source: Survive against waves of monsters
ja_jp: モンスターの波に対して生き残って

source: Hold the ball to get points for kills
ja_jp: 殺された者のポイントを獲得するためにボールを保持して

source: Keepaway
ja_jp: キープアウェイ (KEEPAWAY)

source: Gather all the keys to win the round
ja_jp: ラウンドに勝つための全ての鍵を集まる

source: Key Hunt
ja_jp: 鍵の狩猟 (KEYHUNT)

source: ^1You have no more lives left
ja_jp: ^1命を使い果たです

source: Last Man Standing
ja_jp: ラストマンスタンディング (LMS)

source: Survive and kill until the enemies have no lives left
ja_jp: 敵の命がなくなるまで生き残って、殺して

source: Lives:
ja_jp: 命数:

source: How much score is needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要な得点数

source: Nexball
ja_jp: ネクスボール (NEXBALL)

source: Goal limit:
ja_jp: ゴールの制限：

source: The amount of goals needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要なゴールの量

source: Ball Stealer
ja_jp: ボールスティーラー

source: Capture control points to reach and destroy the enemy generator
ja_jp: コントロールポイントを取れて、敵のジェネレーターに到達して破壊して

source: Onslaught
ja_jp: 猛攻撃 (ONSLAUGHT)

source: Personal best
ja_jp: 自己最高

source: Server best
ja_jp: 最高のサーバー

source: Race
ja_jp: レース

source: Race against other players to the finish line
ja_jp: フィニッシュラインに他の選手とのレース

source: Laps:
ja_jp: ラップ数:

source: Hunter
ja_jp: ハンター

source: Survivor
ja_jp: サバイバー

source: Identify and eliminate all the hunters before all your allies are gone
ja_jp: 仲間がすべて消える前に、すべてのハンターを特定し排除して

source: Survival
ja_jp: サバイバル

source: Help your team score the most frags against the enemy team
ja_jp: あなたのチームが敵チームに対して最も多くの削除を獲得するのを助けて

source: Team Deathmatch
ja_jp: チームデスマッチ (TDM)

source: Keep the ball in your team's possession to get points for kills
ja_jp: 相手チームよりもボールをキープし続けて、キルポイントを獲得して

source: Team Keepaway
ja_jp: チームキープアウェイ (TEAM KEEPAWAY)

source: Shells
ja_jp: シェル

source: Bullets
ja_jp: 弾丸

source: Rockets
ja_jp: ロケット

source: Cells
ja_jp: セル

source: Fuel
ja_jp: 燃料

source: Small armor
ja_jp: 小さな鎧

source: Medium armor
ja_jp: 中程度の鎧

source: Big armor
ja_jp: 大きな鎧

source: Mega armor
ja_jp: メガ鎧

source: Small health
ja_jp: 小さな健康

source: Medium health
ja_jp: 中程度の健康

source: Big health
ja_jp: 大きな健康

source: Mega health
ja_jp: メガ健康

source: @!#%'n Tuba Throwing
ja_jp: @!#%'nチューバ投げ

source: Frag limit:
ja_jp: 削除制限:

source: The amount of frags needed before the match will end
ja_jp: 試合が終了する前に必要な削除の量

source: Spectators:
ja_jp: 観戦者:

source: It's your turn
ja_jp: あなたのターン

source: Quit
ja_jp: 終了する

source: Invite
ja_jp: 招待する

source: Current Game
ja_jp: 現在のゲーム

source: Exit Menu
ja_jp: 終了メニュー

source: Create
ja_jp: 作成する

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Minigames
ja_jp: ミニゲーム

source: Minigame message
ja_jp: ミニゲームメッセージ

source: Bulldozer
ja_jp: ブルドーザー

source: Game over!
ja_jp: ゲームオーバー!

source: You are spectating
ja_jp: 観戦中

source: Better luck next time!
ja_jp: 次回は頑張ってくれたまえ!

source: Tubular! Press "Next Level" to continue!
ja_jp: 管状! 「次のレベル」を押して次へ!

source: Wicked! Press "Next Level" to continue!
ja_jp: 邪悪! 「次のレベル」を押して続行して!

source: Push the boulders onto the targets
ja_jp: 岩を目標に押し込んで

source: Next Level
ja_jp: 次のレベル

source: Restart
ja_jp: 再起動する

source: Editor
ja_jp: 編集

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Connect Four
ja_jp: 四目並べ

source: %s^7 won the game!
ja_jp: %s^7 がゲームに勝利した!

source: Draw
ja_jp: ドロー

source: You lost the game!
ja_jp: ゲームに負けた!

source: You win!
ja_jp: 勝った!

source: Wait for your opponent to make their move
ja_jp: 対戦相手の動きを待って

source: Click on the game board to place your piece
ja_jp: 駒を配置しためにゲームボードをクリックして

source: Nine Men's Morris
ja_jp: ナイン・メンズ・モリス

source: You can select one of your pieces to move it anywhere on the board
ja_jp: 盤上のどこにでもそれを移動するためにあなたの駒の一つを選択することができます

source: You can take one of the opponent's pieces
ja_jp: 対戦相手の駒の一つを取ることができます

source: Pong
ja_jp: ポン

source: Press ^1Start Match^7 to start the match with the current players
ja_jp: 現在の選手との試合を開始するには、「^1試合開始^7」を押して

source: Start Match
ja_jp: 試合を開始

source: Add AI player
ja_jp: AI選手を追加する

source: Remove AI player
ja_jp: AI選手を削除する

source: Push-Pull
ja_jp: プッシュプル

source: Select "^1Next Match^7" on the menu for a rematch!
ja_jp: 再戦するのにメニューの「^1次の試合^7」を選択して!

source: Select "^1Next Match^7" on the menu to start a new match!
ja_jp: 新しい試合を始めるのにメニューの「^1次の試合^7」を選択して!

source: Wait for your opponent to confirm the rematch
ja_jp: 対戦相手が再戦を確認するのを待って

source: Next Match
ja_jp: 次の試合

source: Peg Solitaire
ja_jp: ペグ・ソリテール

source: All pieces cleared!
ja_jp: 全ての駒をクリアした!

source: Remaining pieces:
ja_jp: 残りの駒:

source: Pieces left: %s
ja_jp: 残りの駒: %s

source: No more valid moves
ja_jp: もっと有効な動きがない

source: Well done, you win!
ja_jp: よくやった、あなたは勝った!

source: Jump a piece over another to capture it
ja_jp: 取れるために駒を別の駒の上に飛び越えて

source: Tic Tac Toe
ja_jp: 三目並べ

source: Single Player
ja_jp: シングルプレーヤー

source: Monster
ja_jp: モンスター

source: Golem
ja_jp: ゴーレム

source: Mage
ja_jp: 魔法使い

source: Mage spike
ja_jp: 魔法使いのスパイク

source: Spider
ja_jp: 蜘蛛

source: Spider attack
ja_jp: 蜘蛛の攻撃

source: Webbed
ja_jp: 網

source: Wyvern
ja_jp: ワイバーン

source: Wyvern attack
ja_jp: ワイバーンの攻撃

source: Zombie
ja_jp: ゾンビ

source: Blood loss
ja_jp: 失血

source: Ammo
ja_jp: 弾薬

source: Bash
ja_jp: 打撃

source: Disability
ja_jp: 障害

source: Flight
ja_jp: 飛翔

source: Inferno
ja_jp: 焦熱地獄

source: Jump
ja_jp: ジャンプ

source: Luck
ja_jp: 運

source: Magnet
ja_jp: 磁石

source: Medic
ja_jp: 再生

source: Resistance
ja_jp: 抵抗

source: Swapper
ja_jp: スワッパー

source: Vampire
ja_jp: 吸血

source: Vengeance
ja_jp: 復讐

source: Buff
ja_jp: バフ

source: Cloaked
ja_jp: クロークされた

source: Draw damage numbers
ja_jp: ダメージ数を描く

source: Draw damage numbers for friendly fire
ja_jp: 同士打ちためにダメージ量を描く

source: Font size minimum:
ja_jp: 最小フォントサイズ:

source: Font size maximum:
ja_jp: 最大フォントサイズ:

source: Color:
ja_jp: カラー:

source: Per weapon
ja_jp: 武器ごと

source: Fade time:
ja_jp: フェージング時刻

source: Never
ja_jp: なし

source: Always
ja_jp: 常に

source: Damage text
ja_jp: ダメージテキスト

source: Dodging
ja_jp: 避ける

source: ^3grappling hook^8 is enabled, press ^3%s^8 to use it
ja_jp: 発動した^3グラップリングフック^8、それらを使用するには^3%s^8を押する

source: Hook
ja_jp: フック

source: InstaGib
ja_jp: インスタギブ

source: Vaporizer ammo
ja_jp: 気化器の弾薬

source: Extra life
ja_jp: 余分な命

source: drop weapon / throw nade
ja_jp: 武器を落とす / 手榴弾を投げる

source: ^3nades^8 are enabled, press ^3%s^8 to use them
ja_jp: 発動した^3手榴弾^8、それらを使用するには^3%s^8を押する

source: Ammo grenade
ja_jp: 弾薬手榴弾

source: Darkness grenade
ja_jp: 闇の手榴弾

source: Entrap grenade
ja_jp: 閉じ込め手榴弾

source: Heal grenade
ja_jp: 癒し手榴弾

source: Ice grenade
ja_jp: 氷手榴弾

source: Monster grenade
ja_jp: モンスター手榴弾

source: Napalm grenade
ja_jp: ナパーム手榴弾

source: Grenade
ja_jp: 手榴弾

source: Spawn grenade
ja_jp: 出現手榴弾

source: Translocate grenade
ja_jp: 転座手榴弾

source: Veil grenade
ja_jp: ベール手榴弾

source: Nades
ja_jp: 手榴弾

source: New Toys
ja_jp: 新しいおもちゃ

source: ^3offhand blaster^8 is enabled, press ^3%s^8 to use it
ja_jp: 発動した^3オフハンドブラスター^8、それらを使用するには^3%s^8を押する

source: Offhand blaster
ja_jp: オフハンドブラスター

source: Overkill MachineGun
ja_jp: オーバーキル機関銃

source: Overkill Nex
ja_jp: オーバーキルネクス

source: Overkill Rocket Propelled Chainsaw
ja_jp: オーバーキルロケット推進チェーンソー

source: Overkill Shotgun
ja_jp: オーバーキルショットガン

source: Overkill
ja_jp: オーバーキル

source: Piñata
ja_jp: ピニャータ
